Repository: phostilite/learning-management-system-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Manage and Organize Support Categories
ja: サポートカテゴリの管理と整理

source: Create New Category
ja: 新しいカテゴリの作成

source: All Parents
ja: 保護者の皆様

source: Name
ja: 名前

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

source: No support categories found.
ja: サポート カテゴリが見つかりません。

source: Create Support Ticket
ja: サポートチケットの作成

source: Fill up the details below to create the support ticket.
ja: 以下の詳細を入力してサポート チケットを作成します。

source: Create Ticket
ja: チケットの作成

source: Ticket Information
ja: チケット情報

source: Ticket Details
ja: チケット詳細

source: Status Preview
ja: ステータスのプレビュー

source: Open
ja: 開ける

source: View and manage support ticket information
ja: サポートチケット情報の表示と管理

source: Support Tickets
ja: サポートチケット

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Back to Tickets
ja: チケットに戻る

source: Leaderboard - LMS Admin
ja: リーダーボード - LMS 管理者

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Celebrating Our Top Achievers
ja: 最高の達成者を称える

source: IT & Programming
ja: ITとプログラミング

source: Business
ja: 仕事

source: Languages
ja: 言語

source: Science & Math
ja: 科学と数学

source: This Month
ja: 今月

source: Last 3 Months
ja: 過去 3 か月

source: This Year
ja: 今年

source: All Time
ja: オールタイム

source: Export CSV
ja: CSVのエクスポート

source: Print Report
ja: レポートの印刷

source: Total Points:
ja: 合計ポイント:

source: 2nd
ja: そして

source: 1st
ja: 1位

source: 3rd
ja: オファー

source: Rank
ja: ランク

source: Courses Completed
ja: 完了したコース

source: Avg. Score
ja: 平均スコア

source: Total Points
ja: 合計ポイント

source: John Doe
ja: ジョン・ドゥ

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Send Message
ja: メッセージを送信する

source: Messages - LMS Admin
ja: メッセージ - LMS 管理者

source: Message Center
ja: メッセージセンター

source: Manage and Oversee System Communications
ja: システム通信の管理と監督

source: Total Messages
ja: 合計メッセージ数

source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ

source: Flagged Messages
ja: フラグ付きメッセージ

source: Compose
ja: 作曲する

source: Question about course registration...
ja: 履修登録についての質問です...

source: Message Details
ja: メッセージの詳細

source: From:
ja: から：

source: Subject:
ja: 主題：

source: Question about course registration
ja: 履修登録に関する質問

source: Date:
ja: 日付：

source: Hello, I'm having trouble registering for the Advanced Python course. The system keeps showing an error message when I try to complete the registration. Can you please help me with this issue?
ja: こんにちは、上級 Python コースに登録できずに困っています。登録を完了しようとすると、システムにエラー メッセージが表示され続けます。この問題について手伝ってもらえますか?

source: Type your reply here...
ja: ここに返信を入力してください...

source: Send Reply
ja: 返信を送信

source: Message Filters
ja: メッセージフィルター

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ

source: Unread
ja: 未読

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: Students
ja: 学生

source: Instructors
ja: 講師

source: Administrators
ja: 管理者

source: Search messages...
ja: メッセージを検索...

source: Bulk Actions
ja: 一括アクション

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Flag Selected
ja: フラグが選択されました

source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

source: Export Selected
ja: 選択したものをエクスポート

source: Compose New Message
ja: 新しいメッセージを作成する

source: To:
ja: に：

source: Message:
ja: メッセージ：

source: AI Search
ja: AI検索

source: Search anything...
ja: 何でも検索してください...

source: View notifications
ja: 通知を表示する

source: Open user menu
ja: ユーザーメニューを開く

source: user photo
ja: ユーザーの写真

source: Search language...
ja: 言語を検索...

source: Notifications - LMS Admin
ja: 通知 - LMS 管理者

source: All Notifications
ja: すべての通知

source: View and manage your notifications.
ja: 通知を表示および管理します。

source: Filter
ja: フィルター

source: Mark as read
ja: 既読としてマークする

source: No notifications found.
ja: 通知が見つかりませんでした。

source: Add Employee - LMS Admin
ja: 従業員の追加 - LMS 管理者

source: Add Employee
ja: 従業員を追加

source: Create a new employee profile
ja: 新しい従業員プロフィールを作成する

source: Employee Profiles
ja: 従業員プロフィール

source: Add Organization Group - LMS Admin
ja: 組織グループの追加 - LMS 管理者

source: Add Organization Group
ja: 組織グループの追加

source: Create a new organization group
ja: 新しい組織グループを作成する

source: Organization Groups
ja: 組織グループ

source: Add Job Position - LMS Admin
ja: 役職の追加 - LMS 管理者

source: Add Job Position
ja: 役職を追加

source: Create a new job position
ja: 新しい役職を作成する

source: Job Positions
ja: 職種

source: Add Location - LMS Admin
ja: 場所の追加 - LMS 管理者

source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Create a new location
ja: 新しい場所を作成する

source: Locations
ja: 所在地

source: Organization Details - LMS Admin
ja: 組織の詳細 - LMS 管理者

source: Organization Details
ja: 組織の詳細

source: Error
ja: エラー

source: No Organization Found
ja: 組織が見つかりません

source: There is currently no organization set up in the system.
ja: 現在、システム内に組織は設立されていません。

source: General Information
ja: 一般情報

source: Organization Units
ja: 組織単位

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Name:
ja: 名前：

source: Legal Name:
ja: 正式名称:

source: Tax ID:
ja: 納税者番号:

source: Registration Number:
ja: 登録番号:

source: Founded Date:
ja: 設立日:

source: Industry:
ja: 業界：

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Website:
ja: Webサイト：

source: Description:
ja: 説明：

source: Logo:
ja: ロゴ：

source: Organization Logo
ja: 組織ロゴ

source: No logo available
ja: ロゴがありません

source: Parent
ja: 親

source: Manager
ja: マネージャー

source: No organization units found.
ja: 組織単位が見つかりません。

source: Headquarters
ja: 本部

source: No locations found.
ja: 場所が見つかりませんでした。

source: Organization Contacts
ja: 組織の連絡先

source: Position
ja: 位置

source: Phone
ja: 電話

source: Primary
ja: 主要な

source: No contacts found.
ja: 連絡先が見つかりませんでした。

source: Organization Employee Profiles - LMS Admin
ja: 組織の従業員プロフィール - LMS 管理者

source: Organization Employee Profiles
ja: 組織の従業員プロフィール

source: Manage organization employee profiles
ja: 組織の従業員プロフィールを管理する

source: Filter Employees
ja: 従業員のフィルタリング

source: Search by name, email, or ID
ja: 名前、メールアドレス、ID で検索

source: Organization Unit
ja: 組織単位

source: All Units
ja: 全ユニット

source: Job Position
ja: 職位

source: All Positions
ja: すべてのポジション

source: All
ja: 全て

source: Hire Date
ja: レンタル日

source: Employee ID
ja: 従業員ID

source: No employee profiles found.
ja: 従業員プロフィールが見つかりませんでした。

source: Organization User Groups - LMS Admin
ja: 組織ユーザー グループ - LMS 管理者

source: Organization User Groups
ja: 組織のユーザーグループ

source: Manage organization user groups and permissions
ja: 組織のユーザーグループと権限を管理する

source: Filter Groups
ja: フィルターグループ

source: Add User Group
ja: ユーザーグループの追加

source: Search by user group name
ja: ユーザーグループ名で検索

source: Permissions
ja: 権限

source: more
ja: もっと

source: No groups found.
ja: グループが見つかりませんでした。

source: Organization Job Positions - LMS Admin
ja: 組織の職種 - LMS 管理者

source: Organization Job Positions
ja: 組織の職種

source: Manage organization job positions
ja: 組織の役職を管理する

source: Filter Job Positions
ja: 職種のフィルタリング

source: Search by title or code
ja: タイトルまたはコードで検索

source: Organization
ja: 組織

source: All Organizations
ja: すべての組織

source: Level
ja: レベル

source: Enter level
ja: レベルを入力してください

source: Manager Position
ja: マネージャー職

source: Code
ja: コード

source: Parent Position
ja: 親の位置

source: No job positions found.
ja: 求人は見つかりませんでした。

source: Organization Locations - LMS Admin
ja: 組織の場所 - LMS 管理者

source: Organization Locations
ja: 組織の所在地

source: Manage organization locations
ja: 組織の場所を管理する

source: Filter Locations
ja: フィルターの場所

source: Search by name, city, or country
ja: 名前、都市、国で検索

source: Country
ja: 国

source: Enter country
ja: 国を入力してください

source: Address
ja: 住所

source: City
ja: 市

source: State
ja: 州

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Organization Units - LMS Admin
ja: 組織単位 - LMS 管理者

source: Manage organization units and hierarchy
ja: 組織単位と階層を管理する

source: Filter Units
ja: フィルターユニット

source: Add Unit
ja: ユニットの追加

source: Search by name or code
ja: 名前またはコードで検索する

source: Unit Type
ja: ユニットタイプ

source: Add Organization Unit - LMS Admin
ja: 組織単位の追加 - LMS 管理者

source: Add Organization Unit
ja: 組織単位の追加

source: Create a new organization unit
ja: 新しい組織単位を作成する

source: Add Course to Program
ja: コースをプログラムに追加

source: Add Course
ja: コースを追加

source: Program Courses - LMS Admin
ja: プログラム コース - LMS 管理者

source: Mandatory Courses
ja: 必修科目

source: Optional Courses
ja: オプションコース

source: Programs
ja: プログラム

source: Grid View
ja: グリッドビュー

source: List View
ja: リストビュー

source: Remove from Program
ja: プログラムから削除

source: Course Title
ja: コースタイトル

source: Create New Program
ja: 新しいプログラムの作成

source: Fill out the form below to create a new program.
ja: 新しいプログラムを作成するには、以下のフォームに記入してください。

source: Create Program
ja: プログラムの作成

source: Program Details
ja: プログラム詳細

source: Program Type
ja: プログラムの種類

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Exam Information
ja: 試験情報

source: Exam Code
ja: 試験コード

source: Exam Link
ja: 試験リンク

source: Program Deliveries - LMS Admin
ja: プログラムの配信 - LMS 管理者

source: Program Deliveries
ja: プログラムの配信

source: Delivery Metrics
ja: 配信メトリクス

source: Total
ja: 合計

source: Enrollment Metrics
ja: 登録指標

source: Course Metrics
ja: コースの指標

source: No deliveries found for this program.
ja: このプログラムの配信は見つかりませんでした。

source: Program Description
ja: プログラムの説明

source: Edit Program
ja: プログラムの編集

source: Unpublish Program
ja: プログラムの非公開

source: Publish Program
ja: プログラムの公開

source: Update the details below to edit the program.
ja: プログラムを編集するには、以下の詳細を更新してください。

source: Update Program
ja: アップデートプログラム

source: Programs - LMS Admin
ja: プログラム - LMS 管理者

source: Programs Management
ja: プログラム管理

source: Manage and Organize Your Programs
ja: プログラムを管理および整理する

source: Total Programs
ja: 合計プログラム

source: Published Programs
ja: 公開されたプログラム

source: Unpublished Programs
ja: 未公開プログラム

source: Top Tags
ja: 人気のタグ

source: Filter Programs
ja: フィルタープログラム

source: Create Tag
ja: タグの作成

source: Program Cover
ja: プログラムカバー

source: Manage Courses
ja: コースの管理

source: Assessment Results Report - LMS Admin
ja: 評価結果レポート - LMS 管理者

source: Assessment Results Report
ja: 評価結果報告書

source: Comprehensive analysis of assessment performance across courses and students
ja: コースと学生全体にわたる評価パフォーマンスの包括的な分析

source: Total Assessments
ja: 総合評価

source: Pass Rate
ja: 合格率

source: Assessments This Month
ja: 今月の評価

source: Search assessments...
ja: 評価を検索...

source: Web Development
ja: ウェブ開発

source: Project
ja: プロジェクト

source: Assessment Performance Overview
ja: 評価パフォーマンスの概要

source: Top Performing Assessments
ja: 最高の成績を収めた評価

source: JavaScript Basics Quiz
ja: JavaScript の基本クイズ

source: avg. score
ja: 平均スコア

source: Data Visualization Project
ja: データ可視化プロジェクト

source: SEO Strategies Exam
ja: SEO戦略試験

source: Assessment Type Distribution
ja: 評価タイプの分布

source: Recent Assessment Results
ja: 最近の評価結果

source: Student
ja: 学生

source: Python Fundamentals Quiz
ja: Python の基礎クイズ

source: 2 hours ago
ja: 2時間前

source: Marketing Analytics Exam
ja: マーケティング分析試験

source: 5 hours ago
ja: 5時間前

source: UX Design Project
ja: UXデザインプロジェクト

source: 1 day ago
ja: 1日前

source: Detailed Assessment Results
ja: 詳細な評価結果

source: Assessment Name
ja: 評価名

source: Attempts
ja: 試み

source: JavaScript Fundamentals Quiz
ja: JavaScript の基礎クイズ

source: Web Development Bootcamp
ja: Web開発ブートキャンプ

source: Data Analysis Final Project
ja: データ分析最終プロジェクト

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: Jun
ja: ジュン

source: Average Score
ja: 平均スコア

source: Quizzes
ja: クイズ

source: Exams
ja: 試験

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Assignments
ja: 課題

source: Certification Tracking
ja: 認証の追跡

source: Monitor certification programs, progress, and learner achievements
ja: 認定プログラム、進捗状況、学習者の成果を監視する

source: Total Certifications
ja: 認定総数

source: Active Learners
ja: アクティブラーナー

source: Certifications Issued
ja: 発行された証明書

source: Avg. Completion Time
ja: 平均完了時間

source: Certification Issuance Trend
ja: 認証発行動向

source: Top Certifications
ja: トップの認定

source: Data Science Professional
ja: データサイエンスプロフェッショナル

source: issued
ja: 発行済み

source: Full Stack Web Developer
ja: フルスタック Web 開発者

source: Digital Marketing Specialist
ja: デジタルマーケティングスペシャリスト

source: AI and Machine Learning Expert
ja: AI と機械学習の専門家

source: Cybersecurity Analyst
ja: サイバーセキュリティアナリスト

source: Certification Completion Rates
ja: 認定完了率

source: Recent Certifications
ja: 最近の認定

source: 2 days ago
ja: 2日前

source: Detailed Certification Tracking
ja: 詳細な認証追跡

source: Certification Name
ja: 認証名

source: Avg. Time to Complete
ja: 平均完了までの時間

source: AI & ML
ja: AI と機械学習

source: Cybersecurity
ja: サイバーセキュリティ

source: Course Completion Analytics
ja: コース完了分析

source: Comprehensive insights into course completion rates and student progress
ja: コース修了率と学生の進歩に関する包括的な洞察

source: Completed This Month
ja: 今月完了しました

source: Course Completion Trend
ja: コース修了の傾向

source: Top Performing Courses
ja: 成績上位のコース

source: Digital Marketing Mastery
ja: デジタルマーケティングの習得

source: UX/UI Design Principles
ja: UX/UI デザインの原則

source: Machine Learning Basics
ja: 機械学習の基礎

source: Completion by Category
ja: カテゴリ別の完了

source: Recent Completions
ja: 最近の完了

source: Detailed Course Completion
ja: 詳細なコースの完了

source: Course Name
ja: コース名

source: Programming
ja: プログラミング

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Design
ja: デザイン

source: Custom Reports
ja: カスタムレポート

source: Create, view, and manage custom reports for in-depth LMS analysis
ja: 詳細な LMS 分析のためのカスタム レポートを作成、表示、管理します

source: Report Builder
ja: レポートビルダー

source: Report Name
ja: レポート名

source: Data Source
ja: データソース

source: Course Enrollments
ja: コース登録

source: User Progress
ja: ユーザーの進捗状況

source: Assessment Results
ja: 評価結果

source: User Engagement
ja: ユーザーエンゲージメント

source: Metrics
ja: メトリクス

source: Time Spent
ja: 費やした時間

source: Last 7 days
ja: 過去 7 日間

source: Last 30 days
ja: 過去 30 日間

source: Last 3 months
ja: 過去 3 か月

source: Last 6 months
ja: 過去6ヶ月

source: Last year
ja: 去年

source: Custom range
ja: カスタム範囲

source: Chart Type
ja: グラフの種類

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Table
ja: テーブル

source: Generate Report
ja: レポートの生成

source: Saved Reports
ja: 保存されたレポート

source: Last Run
ja: ラストラン

source: Course Completion Trends
ja: コース修了者の傾向

source: Assessment Performance Analysis
ja: 評価パフォーマンス分析

source: Sample Custom Report: Course Completion Trends
ja: カスタム レポートのサンプル: コース完了傾向

source: Key Insight 1
ja: 重要な洞察 1

source: Completion rates have increased by 15%% over the last 3 months.
ja: 過去 3 か月で完了率が 15%% 増加しました。

source: Key Insight 2
ja: 重要な洞察 2

source: Web Development courses show the highest completion rates at 78%%.
ja: Web 開発コースは 78%% という最も高い修了率を示しています。

source: Key Insight 3
ja: 重要な洞察 3

source: Average time to completion has decreased from 45 to 38 days.
ja: 完了までの平均時間は 45 日から 38 日まで短縮されました。

source: Learner Feedback Analytics
ja: 学習者のフィードバック分析

source: Insights into learner satisfaction, course ratings, and feedback trends
ja: 学習者の満足度、コースの評価、フィードバックの傾向に関する洞察

source: Overall Satisfaction
ja: 全体的な満足度

source: Total Reviews
ja: 総レビュー数

source: Feedback Response Rate
ja: フィードバック応答率

source: Avg. Course Rating
ja: 平均コースの評価

source: Satisfaction Trend
ja: 満足度の傾向

source: Rating Distribution
ja: 評価分布

source: Top Rated Courses
ja: 最高評価のコース

source: Instructor
ja: インストラクター

source: Rating
ja: 評価

source: Reviews
ja: レビュー

source: Advanced Machine Learning
ja: 高度な機械学習

source: Dr. Jane Smith
ja: ジェーン・スミス博士

source: Recent Feedback
ja: 最近のフィードバック

source: Great course! The content was well-structured and the instructor explained complex concepts clearly.
ja: 素晴らしいコースです！内容はよく構成されており、インストラクターは複雑な概念を明確に説明しました。

source: Very practical course with real-world examples. I've already started applying the strategies in my work.
ja: 実際の例を使った非常に実践的なコース。私はすでにその戦略を仕事に適用し始めています。

source: Feedback Analysis
ja: フィードバック分析

source: Common Themes in Feedback
ja: フィードバックの一般的なテーマ

source: Positive Themes
ja: ポジティブなテーマ

source: Clear explanations of complex topics
ja: 複雑なトピックの明確な説明

source: Practical, real-world examples
ja: 実践的な実際の例

source: Engaging instructors
ja: 魅力的なインストラクター

source: Well-structured course content
ja: しっかりと構成されたコース内容

source: Helpful quizzes and assignments
ja: 役立つクイズと課題

source: Areas for Improvement
ja: 改善すべき領域

source: More interactive elements
ja: より多くのインタラクティブな要素

source: Additional practice exercises
ja: 追加の練習問題

source: Faster response to questions
ja: 質問へのより迅速な応答

source: Updated course materials
ja: コース教材を更新しました

source: More advanced topics
ja: より高度なトピック

source: 1 Star
ja: 1 つ星

source: 2 Stars
ja: 2つ星

source: 3 Stars
ja: 3つ星

source: 4 Stars
ja: 4つ星

source: 5 Stars
ja: 5つ星

source: Number of Ratings
ja: 評価の数

source: Resource Usage Analytics
ja: リソース使用量分析

source: Comprehensive insights into system resource utilization and content popularity
ja: システムリソースの使用率とコンテンツの人気に関する包括的な洞察

source: Total Storage Used
ja: 使用された合計ストレージ

source: Active Courses
ja: アクティブコース

source: Total Resources
ja: 総リソース

source: Avg. Resource Size
ja: 平均。リソースサイズ

source: Storage Usage Trend
ja: ストレージ使用量の傾向

source: Top Resource Types
ja: 上位のリソースの種類

source: Most Accessed Resources
ja: 最もアクセスの多いリソース

source: Resource Name
ja: リソース名

source: Access Count
ja: アクセス数

source: Last Accessed
ja: 最終アクセス日

source: Introduction to Python
ja: Python の概要

source: Video
ja: ビデオ

source: Python Fundamentals
ja: Python の基礎

source: Data Structures Cheat Sheet
ja: データ構造のチートシート

source: Advanced Algorithms
ja: 高度なアルゴリズム

source: Web Development 101
ja: ウェブ開発 101

source: 3 hours ago
ja: 3時間前

source: Resource Usage by Category
ja: カテゴリ別のリソース使用量

source: Detailed Resource Usage
ja: 詳細なリソース使用量

source: Size
ja: サイズ

source: Uploads
ja: アップロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: AI Fundamentals
ja: AI の基礎

source: UX Design Principles
ja: UX デザインの原則

source: UI/UX Design
ja: UI/UXデザイン

source: Storage Used (TB)
ja: 使用済みストレージ (TB)

source: Assignment
ja: 割り当て

source: Other
ja: 他の

source: Resource Usage (GB)
ja: リソース使用量 (GB)

source: User Engagement Analytics
ja: ユーザーエンゲージメント分析

source: Comprehensive insights into user activity and platform interaction
ja: ユーザーアクティビティとプラットフォームインタラクションに関する包括的な洞察

source: Active Users (Last 30 Days)
ja: アクティブ ユーザー (過去 30 日間)

source: Avg. Daily Active Users
ja: 平均毎日のアクティブ ユーザー

source: Avg. Session Duration
ja: 平均セッション期間

source: User Retention Rate
ja: ユーザー維持率

source: Daily Active Users Trend
ja: 毎日のアクティブ ユーザーの傾向

source: Top Engaged Users
ja: 最も熱心なユーザー

source: 45 hours this month
ja: 今月は45時間

source: Jane Smith
ja: ジェーン・スミス

source: 42 hours this month
ja: 今月は42時間

source: Mike Johnson
ja: マイク・ジョンソン

source: 38 hours this month
ja: 今月は38時間

source: Feature Usage Distribution
ja: 機能の使用状況の配布

source: User Engagement by Course Category
ja: コースカテゴリー別のユーザーエンゲージメント

source: Recent User Activities
ja: 最近のユーザーのアクティビティ

source: Emily Brown
ja: エミリー・ブラウン

source: Completed a quiz in 'JavaScript Basics'
ja: 「JavaScript の基礎」のクイズを完了しました

source: 2 min ago
ja: 2分前

source: Alex Wilson
ja: アレックス・ウィルソン

source: Started a new course 'Advanced Data Analysis'
ja: 新コース「アドバンストデータ分析」を開始

source: 15 min ago
ja: 15分前

source: Sarah Lee
ja: サラ・リー

source: Posted in discussion forum 'Marketing Strategies'
ja: ディスカッション フォーラム「マーケティング戦略」に投稿されました

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: Detailed User Engagement
ja: 詳細なユーザーエンゲージメント

source: Total Time Spent
ja: 合計所要時間

source: Courses Accessed
ja: アクセスしたコース

source: Completed Activities
ja: 完了したアクティビティ

source: Forum Posts
ja: フォーラムの投稿

source: Last Active
ja: 最終アクティブ

source: Engagement Score
ja: エンゲージメントスコア

source: David Miller
ja: デビッド・ミラー

source: Emma Wilson
ja: エマ・ウィルソン

source: Daily Active Users
ja: 毎日のアクティブ ユーザー

source: Course Content
ja: コース内容

source: Discussion Forums
ja: ディスカッションフォーラム

source: Live Sessions
ja: ライブセッション

source: Average Engagement Score
ja: 平均エンゲージメントスコア

source: User Progress Analytics
ja: ユーザー進捗分析

source: Detailed insights into individual learner progress and performance
ja: 個々の学習者の進歩とパフォーマンスに関する詳細な洞察

source: Total Active Users
ja: アクティブ ユーザーの合計

source: Avg. Courses per User
ja: 平均ユーザーごとのコース

source: Avg. Weekly Study Time
ja: 平均毎週の勉強時間

source: Search users...
ja: ユーザーを検索...

source: All Progress
ja: すべての進捗状況

source: User Progress Overview
ja: ユーザーの進捗状況の概要

source: Top Performing Users
ja: トップパフォーマンスのユーザー

source: 5 courses completed
ja: 5つのコースが完了しました

source: 4 courses completed
ja: 4つのコースが完了しました

source: 3 courses completed
ja: 3つのコースが完了しました

source: Recent User Activity
ja: 最近のユーザーアクティビティ

source: Completed module: Introduction to JavaScript
ja: 完了したモジュール: JavaScript の概要

source: Started course: Advanced Data Analysis
ja: 開始コース: 高度なデータ分析

source: Submitted assignment: Marketing Strategy Plan
ja: 提出された課題: マーケティング戦略計画

source: User Engagement Metrics
ja: ユーザーエンゲージメント指標

source: Detailed User Progress
ja: ユーザーの詳細な進行状況

source: Courses Enrolled
ja: 登録コース

source: Avg. Progress
ja: 12月進捗

source: Study Time (Last 7 days)
ja: 学習時間（過去7日間）

source: Number of Users
ja: ユーザー数

source: Video Lessons
ja: ビデオレッスン

source: Advanced LMS Settings - AdminPanel
ja: LMS の詳細設定 - AdminPanel

source: Advanced LMS Settings
ja: LMS の詳細設定

source: Comprehensive Configuration for Your Learning Management System
ja: 学習管理システムの包括的な構成

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般的な

source: Users & Roles
ja: ユーザーと役割

source: Courses & Programs
ja: コースとプログラム

source: Organizations
ja: 組織

source: Certificates
ja: 証明書

source: Analytics
ja: 分析

source: Integrations
ja: 統合

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Security
ja: 安全

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Site Name
ja: サイト名

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Admin Email
ja: 管理者のメールアドレス

source: Support Email
ja: サポートメール

source: Default Time Zone
ja: デフォルトのタイムゾーン

source: Date Format
ja: 日付形式

source: System Notifications
ja: システム通知

source: Notify admin on new user registration
ja: 新規ユーザー登録を管理者に通知する

source: Notify admin on course completion
ja: コース完了時に管理者に通知する

source: Notify users on new course availability
ja: 新しいコースが利用可能になったことをユーザーに通知する

source: File Upload Settings
ja: ファイルアップロード設定

source: Maximum Upload Size (MB)
ja: 最大アップロード サイズ (MB)

source: Allowed File Types
ja: 許可されるファイルの種類

source: Homepage Settings
ja: ホームページ設定

source: Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージ

source: Show featured courses on homepage
ja: ホームページにおすすめコースを掲載

source: Display learner statistics on homepage
ja: 学習者の統計をホームページに表示する

source: Featured Categories (comma-separated)
ja: 注目のカテゴリ (カンマ区切り)

source: Social Media Integration
ja: ソーシャルメディアの統合

source: Facebook URL
ja: フェイスブックのURL

source: Twitter URL
ja: ツイッターのURL

source: LinkedIn URL
ja: LinkedIn の URL

source: YouTube URL
ja: YouTubeのURL

source: Footer Settings
ja: フッター設定

source: Footer Text
ja: フッターテキスト

source: Footer Links (JSON format)
ja: フッターリンク（JSON形式）

source: Save General Settings
ja: 一般設定の保存

source: Users & Roles Settings
ja: ユーザーと役割の設定

source: User Registration
ja: ユーザー登録

source: Allow public user registration
ja: パブリックユーザー登録を許可する

source: Require email verification for new accounts
ja: 新しいアカウントにはメール認証が必要です

source: Require admin approval for new registrations
ja: 新規登録には管理者の承認が必要です

source: Required Registration Fields
ja: 必須の登録フィールド

source: Role Management
ja: 役割管理

source: Default Role for New Users
ja: 新規ユーザーのデフォルトの役割

source: Custom Roles (JSON format)
ja: カスタムロール（JSON形式）

source: User Profile Settings
ja: ユーザープロファイル設定

source: Allow users to upload profile pictures
ja: ユーザーがプロフィール写真をアップロードできるようにする

source: Display user progress on profile
ja: プロフィールにユーザーの進捗状況を表示する

source: Allow users to add social media profiles
ja: ユーザーがソーシャルメディアプロフィールを追加できるようにする

source: User Authentication
ja: ユーザー認証

source: Allow users to reset passwords
ja: ユーザーがパスワードをリセットできるようにする

source: Password Reset Link Expiry (hours)
ja: パスワード リセット リンクの有効期限 (時間)

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証を有効にする

source: Save User & Role Settings
ja: ユーザーとロールの設定を保存する

source: Courses & Programs Settings
ja: コースとプログラムの設定

source: Course Settings
ja: コース設定

source: Default Course Duration (weeks)
ja: デフォルトのコース期間 (週)

source: Maximum Students per Course
ja: コースあたりの最大受講者数

source: Default Passing Grade (%%)
ja: デフォルトの合格点 (%%)

source: Default Course Visibility
ja: デフォルトのコースの表示設定

source: Allowed Content Types
ja: 許可されるコンテンツ タイプ

source: Program Settings
ja: プログラム設定
